


La renta de la habitacion puntos a conciderar
[] Cambiar el estado de la habitacion
[] Guardar la renta
[] Pensar en el manejo de las habitaciones rentadas, tema, No poder cambiar sus estados mientas esten rentadas,
no poder editarlas, no poder rentarlas.
[] Realizar otro apartado para desglozar las rentas realizadas en el dia - mes - meses - anio.
    [] Realizar consulta personal de que quieren en ese apartado
    [] Realizar consulta de que necesitan en el apartado de rentas, como lo realizan y demas.
[] 

Tipo de renta
1 renta por horas
2 renta por noches (este toma el precio por noche de la habitacion y pues calcula el total)